# Тестовое задание для старта трудоустройства № 2

## Задача

Имеется некая система, которая обрабатывает авиаперелёты.

**Перелёт** — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками.

Это значит, что перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых _сегментами_.

**Сегмент** — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами:  

- _дата/время вылета_ и  
- _дата/время прилёта_.

Ваша задача — написать _модуль_, который будет заниматься фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам.

Правил фильтрации может быть очень много.
Наборы перелётов также могут быть очень большими.
Правила могут выбираться и задаваться динамически в зависимости от контекста выполнения операции фильтрации.

## Что нужно сделать?

Продумайте структуру модуля, создайте необходимые классы и интерфейсы.  

Если знакомы с JUnit — покройте свой код тестами.  

Пользовательский интерфейс не рассматривайте. Достаточно вывода информации в консоль.  
Никаких сторонних библиотек использовать не нужно.

## Что нужно учесть?

Приложенный файл **TestClasses.java** содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов.  
Скачать файл можно тут: [TestClasses.java](https://drive.google.com/uc?export=download&id=1HXH31MNlJuKK0H4t0jM5IQmP18X5FhOX)

Весь код необходимо поместить в пакет **com.gridnine.testing**.

Для проверочного запуска создайте публичный класс Main c методом main().  
Этот метод должен выдать в консоль результаты обработки тестового набора перелётов.  

Получить тестовый набор нужно методом FlightBuilder.createFlights().

Исключите из тестового набора перелёты по следующим правилам (по каждому правилу нужен отдельный вывод списка перелётов):

- Вылет до текущего момента времени;
- Сегменты с датой прилёта раньше даты вылета;
- Перелеты, где общее время, проведённое на земле, превышает 2 часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним).
